# win_test
1. Windows 10 Home; Windows 10 Professional; Windows 10 Enterprise; Windows 10 Education; Windows 10 Mobility; Windows 10 Mobility Enterprise; Windows 10 Anniversary Edition
2. Она позиционируется, как вариант встраиваемого решения.
3. Она быстрее загружается, быстрее выключается по сравнению с Windows 8.Так же в ней добавлена возможность использованиякнопки Пуск и главного меню, как это было реализованов Windows 7. Файловые операции также проходят быстрее, чем в предыдущих версиях ОС
4. личный персональный помощник. Задав ей вопрос, вы получите возможные варианты ответа на него
5. Miracast позволяет подключаться к внешнему устройству с помощью адаптера вашего мобильного беспроводного дисплея
6. Windows 10 (за исключением Home версии), содержит в компонентах встроенный Hyper-V.
7. технология позволяет защитить корпоративные данные в тех организациях, которые практикуют подход BYOD
8. Windows 10 позволяет администраторам заменять пароли другими типами аутентификации в операционной системе. Microsoft Passport допускает многофакторную аутентификацию с использованием комбинации зарегистрированного устройства, биометрической аутентификации или персонального идентификационного номера
9. Меню «Пуск» Windows 10 сочетает в себе лучшее из Windows 7 и Windows 8. Таким образом, меню «Пуск» предоставляет вам меню, которое мы знали в Windows 7
10. Microsoft Edge позволяет пользователям использоватьмногие новые функции Microsoft, в том числе Web Note
11. Одно из преимуществ корпораций состоит в том, что онb могут создавать свои собственные приложения и загру\жать их в Microsoft Store для загрузки пользователями
12. Управлениемобильными устройствами (MDM) позволяет администраторам устанавливать политики Windows 10, которые могут интегрировать многие корпоративные сценарии, в том числе возможность контролировать доступ пользователей
13. Гаджеты для Windows 7 удалены из компонентов в Windows10 Игры Solitaire, Minesweeper и Hearts, которые былиустановлены в Windows 7, будут удалены. Microsoftвыпустила версии Solitaire и Minesweeper под назва-нием «Коллекция пасьянсов Microsoft» и «MicrosoftMinesweeper».■■ Функциональность Mobile Device Management не будетдоступна в Windows 10 Home Edition. Пользователям с флоппи-дисководами необходимо будетзагрузить последний драйвер из Центра обновленияWindows или с веб-сайта производителя. Пользователи, у которых установлены Windows LiveEssentialsна своих системах, потеряют приложениеOneDrive, которое будет заменено на версию OneDriveдля входящих сообщений. OneDrive больше не будет поддерживать файлы-заполнители в Windows 10. Пользователи Windows 10 могут
14.  Создание загрузочной флешки Внесение изменений в BIOS Начало установки Установка Windows 10
15.  чтобы убедиться, что аппаратное обеспечение компьютера удовлетворяет минимальнымтребованиям Windows 10.
16. - ЦП (процессор) 1 GHz или более быстрый
    - ОЗУ (RAM) 1 GB для 32-bit или 2 GB для 64-bit
    - Накопитель 16 GB для 32-bit OС или 20 GB для 64-bit OС
    - Видеоадаптер DirectX 9 или более поздний с WDDM 1.0 driver
    - Оптический привод(дополнительно) DVD-R/W drive
    - Сетевой адаптер Совместимый сетевой адаптер
